所以，如果我能为您做一个设计师婴儿该怎么办？
作为科学家，我和be决定一起走这条路，如果我们
没想到，如果我们认为您知道我们认为那是一个坏主意，那么许多
我们的家人朋友和同事确实做出了这个决定，让我们快进
距离现在仅15年，让我们假装这是2030年，您是父母
你旁边有你的女儿玛莉安（Marion），在2030年，她就是我们所说的
不自然，因为她没有遗传修饰，而且因为您和您
伙伴有意识地在您的社交圈中做出了很多这样的决定，
瞧不起你，他们认为你就像是Luddite或Technophobe Marion最好的人
她隔壁住的朋友珍娜（Jenna）是一个完全不同的故事，她出生于
转基因的设计师婴儿，具有许多升级功能，是的，而且
使用新的基因修饰技术介绍了这些增强功能
它以有趣的名字CRISPR命名，就像酥脆的东西一样
这是CRISPR的科学家，珍娜（Jenna）的父母聘请了这位科学家
数百万美元将CRISPR引入了整个人类
胚胎，然后他们进行了基因检测，他们预测
小小的胚胎珍娜的胚胎将是一堆最好的
现在珍娜是一个真正的真实的人，她坐在地毯上
您的客厅和您的女儿玛丽安（Marian）一起玩，您的家人有
彼此认识了很多年，对您来说很清楚，珍娜是
如果你是非凡的话，她非常聪明
对自己诚实，她比你聪明，而且她已经五岁了
美丽的高个子运动，这个清单还在继续，实际上有一个
这些通用汽车孩子的新一代，例如珍娜（Jenna），到目前为止，
他们比父母一代比你一代更健康，他们
具有较低的医疗保健费用，可以抵抗多种健康状况
包括艾滋病毒/艾滋病和遗传病，听起来都那么严重，但你做不到
帮助但有种让您感到不安的直觉
珍娜（Jenna）的一些不对劲，让您有同样的感觉
您遇到的其他转基因孩子也早些时候在报纸上读过
这周对这些出生于设计师婴儿的孩子进行了研究
表明他们可能有一些问题，例如进取心和自恋
但您想到的是您刚从珍娜（Jenna）那里得到的一些消息
家庭，她是如此聪明，现在她将要去另一所特殊学校
比你的女儿玛丽安（Marian）上学，这让你全家丢了
陷入混乱的玛莉安一直在哭泣，昨晚当你带她上床睡觉时
亲吻她的晚安，她说爸爸很好，珍娜，你可以成为我的朋友了
所以现在，正如我一直告诉您的那样，想象20 30 storia我有一种感觉
我可能已经把你们中的一些人像这样的科幻参考系
对，你以为你在读一本科幻书，或者也许像在万圣节那天那样，
思维方式，但这对于我们短短15年来说确实是一个可能的现实
从现在起我是模具和遗传学研究人员，我可以看到这个新的CRISPR
技术及其潜在影响，我们可能会发现自己处于现实中
这很大程度上取决于我们今天决定要做的事情，如果您仍然
在科幻模式下思考时，认为科学世界有一个
今年早些时候的巨大冲击，公众甚至根本不知道
在中国的研究人员才几个月
之前有报道说这是人类首次制造转基因人类胚胎
历史上的时间，他们使用这项新的CRISPR技术做到了这一点，但事实并非如此
可以正常工作，但我仍然认为他们有点开裂了门。
潘多拉魔盒（Pandora's Box）在这里，我想有些人会为此而奔波
技术，并在我继续与你们进行交流之前，先尝试制作名家设计的婴儿
可能会举起你的手，说停止所有等待一分钟，你知道那不是
那不是非法的权利，你不能只是去创建一个设计师婴儿
实际上，在某种程度上，您在某些国家/地区是对的，您无法做到这一点
但是在包括我国在内的许多其他国家，美国实际上没有法律
在理论上可以做到这一点，今年又有了新的发展
在这个区域引起共鸣，并且发生在离这里不远的地方
英国和英国历来是最严格的国家
人类基因改造在那儿是非法的，但就在几个月前
他们制定了该规则的例外
他们通过了一项新法律，允许创建转基因人类
旨在预防一种罕见的遗传病的崇高目标，但仍然
我认为这些事件共同推动着我们进一步走向
人类基因改造的接受，所以我一直在谈论这个CRISPR
技术实际上是CRISPR，所以如果您考虑转基因生物，我们都是
更熟悉GMO西红柿和小麦之类的东西
该技术类似于用于制造的技术
那些，但便宜得多，速度快得多，所以它是什么
实际上就像瑞士军刀一样，我们可以假装这是瑞士军
里面有不同工具的刀，其中一个工具有点像
我们的DNA的放大镜或GPS，这样它就可以放置在某个位置，并且
下一个工具就像一把剪刀，可以在该点切割DNA，然后
最后，我们有一支笔，可以在其中逐字地重写遗传密码
那个位置真的很简单，而这项技术就出现在
三年前的一幕轰动了科学，它发展得如此之快
这让科学家感到非常兴奋，我承认我着迷于
它，我们在自己的实验室中使用它，我认为有人会为此付出更多
一步并继续进行转基因人类胚胎的工作，也许可以让设计师婴儿
现在如此无所不在，只是你知道三年前出现在现场的成千上万
的实验室实际上已经掌握了这些，他们正在做重要的事情
研究他们中的大多数对正在研究您的名牌婴儿不感兴趣
知道人类疾病和科学的其他重要元素有很多
CRISPR方面的良好研究以及我们现在可以进行遗传的事实
过去需要花费数年时间并花费数百万美元的修改
几千美元给我一周
很棒的科学家，但同时又打开了通往
人们走得太远了，我认为对于某些人来说重点不会是
在科学上有很多东西，这不是推动它们发展的因素，而是
追求意识形态或追逐利润，他们将为设计师婴儿而去
那么我们为什么要成为您呢？为什么要担心我们从达尔文知道的这一点
你知道，如果我们追溯到几个世纪以前，进化论和遗传学就具有深远的意义。
影响了我们今天的人类，有些人认为这就像社交
达尔文主义在我们的世界中起作用，甚至还有优生主义者也可以想象那些
使用这种CRISPR技术的助推火箭来趋势化这些力量
如此强大而无处不在，实际上我们可以追溯到一个世纪
到上个世纪看到优生学可以拥有的力量所以我父亲
彼得·诺夫普勒（Peter knopfler）实际上是在维也纳出生的，他是维也纳人，他
于1929年出生在这里，当我的祖父母育有小婴儿彼得时，
世界是非常不同的，这是一个不同的维也纳，美国是
世界不同，优生学兴起，而我
爷爷奶奶很快就意识到我错了
优生学方程的方程式，因此尽管这是他们的家园和整体
大家庭的家，这整个领域，你都知道他们是大家庭的
他们决定要世代相传，因为他们不得不优生
离开，他们幸存了下来，但他们伤透了心，我不确定我父亲有没有
真的结束了，离开了，你知道他八岁时就离开了
在1938年，所以今天我看到一种新的优生学在表面冒泡
应该是比你们所有人都知道的更温和的积极优生学
过去的东西，但我认为即使它专注于试图改善人们
这可能会带来负面影响，这让我非常担心
他们认为CRISPR是实现这种优生学的主要支持者
发生，所以我不得不承认你知道优生学，你知道我们谈论制造
更好的人，这是一个棘手的问题，当我们谈论什么更好时
一个人，但我承认我认为也许我们很多人都可以同意你知道
人类也许我们可以使用更好的租金，你知道吗
这里的政客，你知道我们回到了美国，上帝禁止我们现在去那里
你知道即使我们只是照照镜子，也许我们还是会想到
蓝色，你知道我们会更好，你知道，我可能会诚实地希望我拥有
您知道这里更多的头发，而不是秃头，有些人可能希望在那里
更高的人有不同的体重，你知道另外一张脸
如果我们可以做那些事情，我们可以使那些事情发生或者我们可以
让他们发生在我们的孩子身上，这将非常诱人，但即将到来
我谈论优生学时会有这些风险，但是会有风险
对个人也是如此，因此，如果我们忘记了提升人的能力，而我们只是尝试
通过基因改造使他们更健康，这项技术是如此新
如此强大，以至于偶然地我们会让他们生病，你知道吗
很容易发生，还有另一个风险，那就是所有
正在进行的合法的重要基因修饰研究
实验室再次对设计师婴儿毫无兴趣，有几个人去了设计师
婴儿路线的事情进展得很糟糕，整个领域都可能遭到破坏，我也认为这是
政府不太可能开始对遗传学产生兴趣
进行修改，例如我们想象中的通用耶拿孩子，如果
有一代人看起来他们的医疗保健费用更低
可能是政府开始试图迫使其公民去
通用汽车路线看中国的独生子女政策，这被认为阻止了
4亿人的诞生，这不是您所不知道的
基因改造可能是政府推动的事情，
如果名牌婴儿很受欢迎，您会在我们的数字时代病毒视频中知道
社交媒体，如果设计师婴儿被认为很时尚并且善良，该怎么办
成为新的闪光人物，或者是新的卡戴珊人，或者您知道的东西
是那些我们可以真正控制的趋势，您知道我不相信
我们可以在今天的万圣节和我们谈论基因改造时再次如此
有一个与万圣节相关的人物被谈论或
引用比什么都重要，这就是科学怪人，主要是
你知道弗兰肯食品和所有其他的东西
但是如果我们现在考虑这个问题，并且在人类的背景下考虑
如果父母可以在本质上为孩子装扮，那么像万圣节这样的日子
从基因上讲，你知道我们将要谈论科学怪人2.0
这种情况我不认为，所以我认为它不会达到那种极端，但是
当我们打算破解人类代码时，我认为所有赌注都没有
可能发生的情况仍然存在危险，我们可以看一下
在过去的两个其他变革科学的元素，看看他们如何
基本上可以失去控制并渗透到整个社会，所以我只给你
一个例子，那就是体外受精
四十年前，第一名试管婴儿路易丝·布朗（Louise Brown）出生了，
伟大的事情，我认为自那时以来，已有500万个IVF婴儿出生
它带来了无法估量的幸福，现在很多父母都可以爱那些孩子，但是如果
您会想想，在四十年中，有五百万个婴儿是从新出生的
技术是非常了不起的，人类也可能发生同样的事情
基因改造和婴儿设计，因此取决于我们做出的决定
如果明年第一个月的婴儿出生，则大约在明年的接下来的几个月中
在几十年内，很可能会有数以百万计的转基因人类
而且那里也有差异，因为如果我们在
观众或我，如果我们决定要一个设计师婴儿，那么他们的孩子会
也可以进行转基因等等，因为它是可遗传的，所以这是一个很大的
差异，因此请记住所有这些，您知道我们应该怎么做
实际上是从明天起一个月后在美国华盛顿举行的会议
美国国家科学院要解决这个确切的问题，什么是正确的
我相信人类基因改造的前进之路
需要暂停，我们必须禁止这样做，我们不应该允许通过基因创造
修改过的人，因为它太危险，太不可预测了，但是
有很多人[鼓掌]
我要说的是，作为科学家，我有点害怕
公开，因为您通常知道的科学不喜欢自我调节
之类的事情，所以我想您知道我们需要对此保持控制，但是
许多人不仅与我不同意，他们感到完全相反
他们就像踩全速前进，让设计师
婴儿，因此在12月的会议和其他可能
在接下来的几个月中跟进很有可能不会暂停，并且
我认为我们存在的部分问题是所有这些趋势
面向人类的基因改造革命尚未公开
关于它的了解没有人一直在说，看，你知道这是一件大事，这是
一场革命，这可能会以非常个人的方式影响您，所以我的一部分
目标实际上是改变这一状况，并与公众进行教育和互动，
让你们谈论这个，所以我希望在这些会议上
成为公众的角色，您也要表达自己的声音，所以如果
我们现在又回到了2030年，这个故事是我们想象中的故事，具体取决于
我们今天再次做出的决定从字面上看，我们接下来没有很多时间
明年大约几个月，因为这种技术正在像
假装让我们假装回到了现实，我们在公园，在我们的孩子
在秋千上摇摆，你知道那是一个普通的大孩子还是我们
决定要一个设计师的婴儿，假设我们走了传统
路线，我们的孩子在秋千上荡秋千，坦白说，你知道他们在
有点混乱，你知道他们的头发像我一样遍布整个地方
你知道鼻塞他们不是世界上最好的学生
可爱，你爱他们，但他们在他们旁边的秋千上，他们最好的朋友
是个转基因孩子，他们两个像这样摇摆，你禁不住
但比较一下它们，转基因小子的摆动幅度更高，它们看起来更好
有更好的学生，他们不需要擦鼻涕
你知道那将如何使你感到，下一步又要做出什么决定
时间谢谢[掌声]